Round-Robin (RR):
Se define una unidad de tiempo fija llamada quantum. Cada proceso se atiende esa unidad de tiempo, en una forma FCFS, y
 si no alcanza ese tiempo para concluir el requerimiento del proceso, el proceso pasa a la cola a esperar su turno otra vez.
  Entonces, el tiempo que requiere el proceso, es dividido en quanta (plural de quantum) y eso seria el total de veces que tendria
   que hacer cola. Cuando su tiempo requerido acaba, sale de la cola definitivamente.


En palabras sencillas (Por chatsito):

Round-Robin es como cuando varios amigos juegan en la misma consola y usan un cronómetro para turnarse.

Hay una fila (cola) de procesos esperando CPU.

Se elige un tiempo fijo llamado quantum (por ejemplo 2 ms).

El primero de la fila usa la CPU solo ese quantum.

Si en ese tiempo termina, se va y ya no vuelve.

Si no termina, lo “cortan” aunque le falte y lo mandan al final de la fila para esperar otro turno.

Luego pasa el siguiente proceso, igualito.

O sea: todos avanzan por turnos cortos, nadie se queda pegado con la CPU mucho tiempo, y es más justo para todos.